Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMHost.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures a Hyper-V host.
zh_cn: 配置一个Hyper-V主机。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ComputerName (Default)
zh_cn: ### ComputerName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-VMHost** cmdlet configures a Hyper-V host.
zh_cn: `Set-VMHost` cmdlet 用于配置 Hyper-V 主机。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: #### 示例 1

source: This example configures the local Hyper-V host to allow 10 simultaneous live migrations and storage migrations.
zh_cn: 这个示例配置了本地的Hyper-V主机，使其允许多达10个同时进行的实时迁移和存储迁移操作。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example configures a range of MAC addresses range for the local Hyper-V host.
zh_cn: 这个示例为本地 Hyper-V 主机配置了一组 MAC 地址范围。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example enables the use of any network for incoming live migrations on the local Hyper-V host.
zh_cn: 这个示例允许使用任何网络来执行对本地Hyper-V主机的实时迁移操作（即将虚拟机从远程主机迁移到本地主机）。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example specifies new default locations for virtual hard disks and virtual machines on the local Hyper-V host. In this case:
zh_cn: 这个示例为本地Hyper-V主机上的虚拟硬盘和虚拟机指定了新的默认位置。在这种情况下：

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: This example configures Fibre Channel host settings on the local Hyper-V host.
zh_cn: 这个示例配置了本地Hyper-V主机上的Fibre Channel主机设置。

source: ### Example 6
zh_cn: ### 示例 6

source: This example disables NUMA spanning on the local Hyper-V host.
zh_cn: 这个示例禁用了本地 Hyper-V 主机上跨 NUMA 的功能。

source: ### Example 7
zh_cn: ### 示例 7

source: This example configures the local Hyper-V host to save data that tracks resource consumption every hour and a half.
zh_cn: 这个示例配置了本地的 Hyper-V 主机，使其每小时保存一次数据，用于记录资源消耗情况。

source: ### Example 8
zh_cn: ### 示例 8

source: The example configures the local Hyper-V host to use Kerberos to authenticate incoming live migrations.
zh_cn: 该示例配置了本地 Hyper-V 主机，使其使用 Kerberos 来验证传入的实时迁移请求。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which this cmdlet operates. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于运行此 cmdlet 的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行选择。默认值是本地计算机。可以通过使用 `localhost` 或点号（.）来明确指定本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Indicates whether users can use enhanced mode when they connect to virtual machines on this server by using Virtual Machine Connection.
zh_cn: 该选项用于指示用户在使用“虚拟机连接”功能连接到该服务器上的虚拟机时是否可以使用增强模式。

source: Specifies the default value of the World Wide Node Name on the Hyper-V host.
zh_cn: 指定Hyper-V主机上“World Wide Node Name”（全局节点名称）的默认值。

source: Specifies the maximum value that can be used to generate World Wide Port Names on the Hyper-V host. Use with the **FibreChannelWwpnMinimum** parameter to establish a range of WWPNs that the specified Hyper-V host can assign to virtual Fibre Channel adapters.
zh_cn: 指定可用于在 Hyper-V 主机上生成全球通用端口名称（WWPN）的最大值。结合使用 **FibreChannelWwpnMinimum** 参数，可以确定该 Hyper-V 主机能够分配给虚拟光纤通道适配器的 WWPN 范围。

source: Specifies the minimum value that can be used to generate the World Wide Port Names on the Hyper-V host. Use with the **FibreChannelWwpnMaximum** parameter to establish a range of WWPNs that the specified Hyper-V host can assign to virtual Fibre Channel adapters.
zh_cn: 指定可用于在 Hyper-V 主机上生成全球通用端口名称（WWPN）的最小值。请与 **FibreChannelWwpnMaximum** 参数一起使用，以确定指定的 Hyper-V 主机可以分配给虚拟光纤通道适配器的 WWPN 范围。

source: Specifies the maximum MAC address using a valid hexadecimal value. Use with the **MacAddressMinimum** parameter to establish a range of MAC addresses that the specified Hyper-V host can assign to virtual machines configured to receive dynamic MAC addresses.
zh_cn: 使用有效的十六进制值指定最大MAC地址。结合**MacAddressMinimum**参数一起使用，可以确定指定的Hyper-V主机能够分配给配置为接收动态MAC地址的虚拟机的MAC地址范围。

source: Specifies the minimum MAC address using a valid hexadecimal value. Use with the **MacAddressMaximum** parameter to establish a range of MAC addresses that the specified Hyper-V host can assign to virtual machines configured to receive dynamic MAC addresses.
zh_cn: 使用有效的十六进制值指定最小的MAC地址。请与**MacAddressMaximum**参数一起使用，以确定指定的Hyper-V主机可以分配给配置为接收动态MAC地址的虚拟机的MAC地址范围。

source: Specifies the maximum number of storage migrations that can be performed at the same time on the Hyper-V host.
zh_cn: 指定在同一时间可以在Hyper-V主机上执行的存储迁移操作的最大数量。

source: Specifies the maximum number of live migrations that can be performed at the same time on the Hyper-V host. If your host is part a Failover Cluster, the cluster property takes precedence any values set by the **MaximumVirtualMachineMigrations** parameter. To check the cluster property, you can run the PowerShell command `(Get-Cluster).MaximumParallelMigrations`.
zh_cn: 该参数指定了可以在 Hyper-V 主机上同时进行的最大实时迁移（live migration）次数。如果您的主机属于故障转移集群（Failover Cluster），则集群的配置会优先于 **MaximumVirtualMachineMigrations** 参数所设置的任何值。要查看集群的设置，您可以运行 PowerShell 命令 `(Get-Cluster).MaximumParallelMigrations`。

source: Specifies whether virtual machines on the Hyper-V host can use resources from more than one NUMA node.
zh_cn: 指定Hyper-V主机上的虚拟机是否可以使用来自多个NUMA节点的资源。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.Host** is to be passed through to the pipeline representing the Hyper-V host to be configured.
zh_cn: 指定需要将一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.Host** 对象传递给相应的管道，该对象代表要配置的 Hyper-V 主机。

source: Specifies how often the Hyper-V host saves the data that tracks resource usage. The range is a minimum of 1 hour to a maximum of 24 hours. Time within that range can be specified using a format of hh:mm:ss, where hh indicates hours, mm indicates minutes, and ss indicates seconds. You also can use a Timespan object to specify the interval.
zh_cn: 指定 Hyper-V 主机保存用于跟踪资源使用情况的数据的频率。时间范围最小为 1 小时，最大为 24 小时。您可以使用 `hh:mm:ss` 的格式来指定具体的时间（其中 `hh` 表示小时，`mm` 表示分钟，`ss` 表示秒）。也可以使用 `Timespan` 对象来设置时间间隔。

source: Specifies how networks are selected for incoming live migration traffic. If set to $True, any available network on the host can be used for this traffic. If set to $False, incoming live migration traffic is transmitted only on the networks specified in the **MigrationNetworks** property of the host. The **Get-VMMigrationNetwork** cmdlet returns the list of networks that can be used for migration traffic.
zh_cn: 用于指定如何为进入的实时迁移流量选择网络。如果设置为 `$True`，则主机上的任何可用网络都可以用于该流量；如果设置为 `$False$`，则进入的实时迁移流量仅会通过主机上 `**MigrationNetworks**` 属性中指定的网络传输。`Get-VMMigrationNetwork` cmdlet 可以返回可用于迁移流量的网络列表。

source: Specifies the default folder to store virtual hard disks on the Hyper-V host. This is not a functional setting. The Hyper-V Manager snap-in and Windows Admin Center query it to offer you a default path, but the Hyper-V API (for example `CreateFixedVirtualHardDisk`) and `New-VHD` don't use it.
zh_cn: 指定用于在 Hyper-V 主机上存储虚拟硬盘的默认文件夹。这并非一个具有实际功能的设置：虽然 Hyper-V 管理器插件和 Windows Admin Center 会查询该默认路径并提供给用户，但 Hyper-V API（例如 `CreateFixedVirtualHardDisk`）以及 `New-VHD` 命令并不会使用这个默认路径。

source: Specifies the type of authentication to be used for live migrations. The acceptable values for this parameter are: Kerberos and CredSSP.
zh_cn: 指定用于实时迁移的身份验证类型。该参数的可接受值为：Kerberos 和 CredSSP。

source: Specifies the performance option to use for live migration. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于实时迁移的性能选项。该参数的可接受值为：

source: Specifies the default folder to store virtual machine configuration files on the Hyper-V host. This is a functional setting, meaning that if you do not supply a path to VM creation tools (for example `New-VM`), Hyper-V will use this path. Hyper-V will create at least one subfolder in this path, called "Virtual Machines".
zh_cn: 指定用于在 Hyper-V 主机上存储虚拟机配置文件的默认文件夹。这是一个功能性设置，也就是说，如果您没有为虚拟机创建工具（例如 `New-VM`）提供路径，Hyper-V 将使用此路径。Hyper-V 会在此路径下至少创建一个名为 “Virtual Machines” 的子文件夹。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值；常规设置

source: ### Microsoft.HyperV.PowerShell.VMHost
zh_cn: ### Microsoft.HyperV.PowShell.VMHost

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了**-PassThru**选项。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
